# Practicum_projects

Теперь опишем ваши проекты: 

- Для каждого проекта создайте отдельную папку.

- В папку загрузите два файла: README.md и файл с расширением .ipynb c вашим решением проекта.

- В файле README.md кратко опишите проект. Включите в описание рассказ об исследуемом наборе данных, основных пунктах и целях исследования; укажите библиотеки, которые вы использовали для выполнения проекта.

- Файл с расширением .ipynb должен содержать тетрадь с вашим проектом. Все ячейки в тетради должны быть выполнены, выводы ячеек (при наличии) должны быть сохранены.

Затем вернитесь в корень репозитория, откройте файл README.md, который мы создали ранее, и укажите в нём структуру репозитория: проекты, их краткое описание, что в какой папке находится. 

Когда закончите оформлять структуру, сохраните получившийся результат и на главной странице вашего репозитория нажмите на кнопку Pin в верхней части страницы. Теперь ваш репозиторий будет отображаться на главной странице вашего профиля.

В итоге должно получится примерно так: https://github.com/Yandex-Practicum/practicum_data_example_repo.

<br>/

**Как усилить портфолио**

Не забывайте писать выводы, иначе рекрутер может не открыть ваш проект. Главное — показать ход мысли, правильность кода и результаты, к которым вы в итоге пришли. 

Рекрутеры смотрят на заинтересованность кандидата в своих работах. Например:

- Как вы оценили важность проекта и ресурсы, которые он потребует?

- Какие выводы из поставленных задач вы сделали?

- Можно ли считать результаты удовлетворительными?

Это могут спросить и на собеседовании, поэтому нужно подготовиться заранее. 

Добавьте в проекты больше выводов и уменьшите количество схем и моделей. Это поможет подчеркнуть практическую значимость проделанной работы.

Чтобы подробнее разобраться в теме, советуем посмотреть вебинар «Работа с GitHub» от нашего старшего технического ревьюера Андрея Куликова: https://disk.yandex.ru/i/nMFaTwSa64ZBiQ. 

Также предлагаем посмотреть, как выглядит структура портфолио на примере по ссылке: https://github.com/Yandex-Practicum/practicum_data_example_repo.
